Teka, ikaw kahapon...
...sinuot ko itong pantalon, 'di ba?
Oo, hindi ba sila nahugasan?
Susmaryosep, susmaryosep, susmaryosep.
Nakalimutan mong alisan ng laman ang mga bulsa!
Mahigit sampung taon na akong hindi naglalaba!
Subukan mo, tingnan mo kung gumagana pa rin... gumagana pa rin.
Hindi, hindi.
Hindi ito gagana, hindi ito gagana.
Huwag mo munang buksan, huwag mo munang ilagay ang baterya.
Ikaw, eh...
...patuyuin muna ito gamit ang hairdryer.
Sige.
Patuyuin mo muna.
Weiguo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
May paraan ka talaga.
Ate, hindi na matigas ang ulo ni Big Bro.
Araw-araw niyang tinatanong kung kailan ka babalik.
Kaya kailan ako dapat bumalik?
Napaka-pabaya ng kuya mo.
Ilang araw na akong wala.
Hindi ko alam kung kumusta na ang mga bagay-bagay sa bahay.
Huwag kang mag-alala, maghintay ka pa ng ilang araw.
Isa pa, nandito ako.
Huwag kang mag-alala.
Sige, pakikinggan kita kung ganoon.
Binabababa ko na ang tawag ngayon.
Tiya.
Tongtong.
Ang tagal na kitang hindi nakita, nami-miss na kita.
Nasaan ka?
Ang sweet mo, naaalala mo pa ang Tita mo.
Kaya, nakita mo ba si Feifei nitong mga nakaraang araw?
Feifei? Maayos lang si Feifei.
Nasaan ka? Hahanapin kita.
Sige, mabuti. Gawin natin iyan.
Lumaki ako sa mismong eskinita na ito.
Nakita ko ito noong huling punta ko rito.
Tatay.
Nandito na si Guro Xiatian.
Guro Xiatian.
Master Wang, may iniisip ka ba?
Hindi.
Iniisip ko lang ang negosyo ng tindahan.
Isang pagkakataon naman.
Dumating ako ngayon...
...upang pormal na pag-usapan ang isang pakikipagsosyo sa iyo.
Ah, sige. Sige, pumasok tayo sa loob at mag-usap.
Sa totoo lang, narito ang isang ideya.
Ang pangatlo kong anak...
...mas magaling siya sa ganitong larangan.
Dapat kayong dalawa ang mag-usap.
Feifei, bilis.
Ipasok mo si Guro Xiatian sa loob.
Kumuha ng tubig, magtimpla ng tsaa.
Pakiusap, tuloy kayo sa loob, tuloy kayo sa loob.
Dito, pakiusap, dito.
Ingat sa hakbang.
Saan ka pupunta?
Susunduin ko ang hipag mo.
Ang buhay ko...
...hindi pwedeng patuloy na maging ganito kagulo.
Sige, hanapin mo siya kung ganoon.
Mag-ingat ka.
Tay, tinawagan ko si Jing'er...
...pero hindi pa siya sumasagot.
Teka, kasama mo ba siya?
Umalis siya noong nakaraang araw.
Ano? Saan nagpunta?
Hindi, teka, sandali lang.
Sige, teka, pupunta ako ngayon din.
Hintayin mo ako sa bahay.
Ano ang ibig mong sabihin na 'kaliwa'? Wala na?
Tiya.
Umupo ka.
Naku!
Ang ganda mo talaga, Tita.
Ibang-iba sa dati.
Aba, ilang araw na lang para sa makeover.
Talaga, para kang isang bagong-bagong ikaw.
Ano ang gusto mong inumin?
Isang Amerikano.
Waiter, nandito po ang isang Americano.
Paparating na.
Maganda ba ang itsura nito?
Oo, napakaganda.
So, Tita, may plano ka bang bumalik?
Ilang araw nang wala.
Oras na para bumalik.
Tungkol sa oras.
Kaya, sapat na ba ang pagninilay-nilay ni Tiyo Wang?
Dapat ay nagawa na niya iyon ngayon.
Alam mo, Tongtong...
...noong bata pa ako...
...Madalas akong nagkikita ng mga kaibigan kong babae.
Magkaroon ng coffee date para sa afternoon tea.
Mamili, bumili ng mga gamit.
Paano naman ang tiyuhin ko kung ganoon?
Ano ang nagustuhan niyang gawin?
Siya?
Noon, hinahabol niya ako.
Nakasakay lang ako sa sirang motorsiklo niya.
Kahit saan ako magpunta, palagi lang siyang nandyan.
Nakakainis kaya.
Ang laking pagpapasikat.
Oo.
Maya-maya, tumigil na rin ako sa pag-inom ng kape.
Hindi dahil hindi masarap ang kape.
Pangunahin na dahil mahina ang tiyan ng Tiyo Wang mo.
Kaya ako...
...lumipat sa pag-inom ng tsaa kasama niya.
Tita, marami ka nang isinakripisyo para kay Tiyo Wang.
Hindi ko ito matatawag na sakripisyo.
Pagkatapos akong ikasal sa Tiyo Wang mo...
...tumigil siya sa pagtugtog sa banda niya.
Tumigil siya sa pagsakay sa kanyang motorsiklo.
Hindi ko siya pinilit kahit kailan.
Noong nagde-date kami...
...tatawagan din namin ang isa't isa ng 'mahal' ito at 'mahal' iyan.
Laging nasa ating mga labi.
Pero hindi ko alam kung kailan nagsimula...
...ang 'sinta' na iyon ay naging 'Lao Wang' at 'Jing'er'.
Ang dami kong iniisip nitong mga nakaraang araw.
Pagdating sa pagsasama-sama sa buhay...
...talagang ito talaga ang 'Lao Wang' at 'Jing'er'.
Tama?
Kapag magkasama ang dalawang tao...
...hindi mo pwedeng sarili mo lang ang isipin mo.
Kailangan mo ring isaalang-alang ang ibang tao.
Kita mo?
Hindi niya ako pinilit...
...na huwag uminom ng kape.
At kalaunan, hindi na niya iginiit na mabuhay...
...ang kanyang malayang buhay.
Tama?
Kumusta si Feifei? Maayos naman siya.
Mabuti ang kalagayan ni Feifei.
Salamat.
Pero lahat sila ay nagtatanong sa akin kung kumusta ka.
Okay, ngayon, naiintindihan ko na ang sinabi mo.
Sumama ka sa akin pabalik.
Ano ang masasabi mo?
Balik tayo.
Masaya ako para sa iyo, Tita.
Ito si Manager Zhou mula sa HR department ng sangay.
Nandito siya para sa promosyon mo.
Tagapamahala Zhou, si Lao Tong ito.
Kumusta, kumusta, Manager Zhou.
Salamat sa pagsama sa biyahe.
Kamukha mo talaga ang nasa litrato.
Oo, oo.
Larawan?
Ikaw ang tao sa larawang ito, tama ba?
Ako ito, pero...
Saan mo nakuha ang litratong ito?
Nakatanggap kami ng isang sulat na nagpabatid ng hindi nagpapakilalang impormasyon.
Inaakusahan ka nito ng paggamit ng mga hindi wastong pamamaraan
upang makakuha ng mga kliyente at ilegal na manghingi ng mga deposito.
Imposible! Hinding-hindi!
Hindi 'yan totoo, hinding-hindi 'yan totoo!
Hayaan mong ipaliwanag ko ito sa iyo...
Tanungin mo si Bise Presidente Liu!
Kahit paano mo pa ipaliwanag,
Totoo ang litratong ito, hindi ba?
Oo, totoo ito.
Kapag lumabas na ang litratong ito
at nahuhulog sa kamay ng mga taong may lihim na motibo
na umiikot nito sa isang tiyak na paraan,
ang negatibong epekto sa ating bangko
magiging napakalaki.
Oo, tiyak na magdudulot ito ng masamang... epekto.
Pero hindi iyon ang nangyari!
Alam ni Bise Presidente Liu ang buong kwento! Ikaw...
Pangalawang Pangulo Liu, maaari mo bang... Tagapamahala Zhou...
Maaari ka bang... magsabi ng kahit ano?
Pangalawang Pangulo Liu?
Sige, pwede ka nang umalis.
Desisyon ng pamunuan
ay ipababatid sa iyo mamaya.
Pero... pero...
Pangalawang Pangulo Liu, ikaw...
Pakipaliwanag naman sa kanya...
Hindi naman ganoon!
Ikaw, huwag kang masyadong mag-alala.
Magsasagawa kami ng karagdagang beripikasyon.
Kaya nagve-verify ka pa rin, 'di ba?
Tama.
Tingnan mo ang katotohanan! Tingnan mo ang katotohanan!
Ito...
kailangan talagang linawin.
Huwag kang mag-alala, huwag kang mag-alala.
Pakisara naman ang pinto para sa akin.
Sige.
Sarado na ang pinto.
Sige, pag-usapan natin ang mga problema mo.
Si Manager Zhou, siya mismo ang gumawa ng gulo na ito.
Wala akong kaalam-alam tungkol diyan!
Walang kaalaman?
Paano ka magiging lider kung wala kang kaalam-alam?
Ang sulat ng paunawa na aming natanggap
nagkukwento ng ibang bagay.
Sinasabi nito na hindi mo lang alam ang tungkol dito,
pero inutusan mo rin si Tong Qiu na gawin ito nang maagap.
Paninirang-puri!
Puro paninirang-puri!
At ang mga problema mo ay higit pa rito.
Nakasaad din sa liham
na matagal mo nang binalewala ang mga aktwal na kondisyon
magtakda ng napakataas na mga target ng KPI,
nagdudulot ng malawakang reklamo sa mga frontliner.
Bukod pa rito,
inaprubahan mo ang mga pautang na lumalabag sa mga regulasyon
at tumanggap ng mga suhol nang palihim.
Matapos ang deliberasyon ng matataas na pamunuan ng sangay,
natanggal ka na sa lahat ng iyong mga tungkulin
nakabinbin ang isang panloob na imbestigasyon.
Kasunod nito, maaari naming i-refer ang kaso sa mga organo ng pampublikong seguridad
upang ituloy ang kriminal na pananagutan.
Inaasahan ang iyong pakikipagtulungan sa oras na iyon.
Bakit ka bumalik mag-isa?
Nawawala ang hipag mo.
Ano?
Sinabi sa akin ng biyenan ko
na ilang araw na ang nakalipas,
Lumabas siya kasama ang isang kasintahan para magsaya.
Tapos tinext ko siya, tinawagan...
at tumigil na lang siya sa pagsagot.
Kailan mo siya huling kinontak?
Ngayong umaga.
Tinanong ko siya kaninang umaga,
"Kailan ka babalik?"
Tapos sabi niya babalik daw siya pagkalipas ng ilang araw.
Pagkatapos noon, umalis na siya sa grid.
Hindi dapat ganoon.
Bakit siya nag-iimprovise?
Anong ibig mong sabihin, improvisasyon?
Sinabi ko sa kanya
para manatili sa bahay ng mga magulang niya nang ilang araw.
Pero hindi ko sinabi sa kanya na lumabas at magsaya.
Teka, sinabihan mo siyang manatili sa bahay ng mga magulang niya nang dalawang araw?
Ano ang ibig mong sabihin? Anong ibig mong sabihin?
Kuya, ang totoo,
galit siya sa iyo.
Galit sa akin? Ano ba ang nagawa ko para magalit siya?
Isipin mo mismo.
Ano ang ginagawa mo nitong mga nakaraang araw?
Ano ba ang ginagawa ko?
Pag-isipan mo.
Ako, ako, ako...
Naging abala lang ako sa kusina, 'di ba?
Pagkatapos ay nagtatrabaho ako sa aking self-media account.
Tama?
At pagkatapos ay makikisama ako sa inyo,
Magkausap tayo nang sabay, 'di ba?
At saka, ako...
ang kolaborasyong tinatalakay ko kasama ang Guro Xiatian na iyon.
May iba pa ba?
Hindi, hanggang doon lang 'yan.
Kita mo? Ang dami mong inilistang mga bagay,
at wala ni isa man lang ang sangkot na hipag.
Hindi mo ba siya napapabayaan?
Hindi, hindi ba't ganito naman talaga noon pa man?
Paano niya siya napapabayaan?
Ikaw at si Feifei,
nagtatrabaho sa self-media account na iyon,
Sa tingin mo hindi ito naiintindihan ng hipag,
kaya wala ka nang dapat pag-usapan pa sa kanya.
At gayundin,
Sa tingin ko baka ikaw ay
masyadong nagbibigay ng atensyon sa Guro Xiatian na iyon.
Hindi, kasama si Guro Xiatian, kami...
Nagseselos ba siya dahil doon?
Hindi ito tungkol sa selos.
Saka mag-isip ulit.
Sa panahong ito ay wala ang hipag,
Kumusta ang pakiramdam mo?
Ano ba itong nararamdaman ko?
Parang nasa bahay lang ako at nasa tindahan,
magulo ang lahat, sinasabi ko sa iyo.
Karaniwan,
Pakiramdam mo ay walang gaanong ginagawa ang hipag,
pero kapag wala na siya,
Hindi maayos ang takbo ng bahay at ng tindahan, 'di ba?
Kuya, sa totoo lang,
Ang dami nang nagawa ng hipag mo para sa iyo,
pero kahit kailan hindi mo pinaparamdam sa kanya na nakikita mo siya.
Sabihin mo nga sa akin, paano siya hindi magagalit?
Hipag ba 'to?
Ano ang ipinadala niya?
Nagsasaya ako sa labas.
Huwag mo na akong tawagan nang walang dahilan.
Hindi ba't nakakainis 'yon?
At nagpadala pa ng litrato.
Mukhang masaya naman.
Kuya, relaks ka lang.
Ang hipag ay isang may edad nang babae.
Ayos lang kung lalabas siya nang ilang araw.
Ano ang ibig mong sabihin na 'ayos lang'?
Hayaan mo akong makausap siya.
Jing'er?
Kung walang problema, bumalik ka nang maaga.
Mag-usap tayo nang maayos, ha?
Sige, kuya.
Huwag kang mag-alala.
Ang hipag ay isang may edad nang babae.
Hindi dapat maging problema ang paglalaro nang dalawang araw.
Isa pa, nagpadala na siya ng litrato.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Magpakita ka sa kanya ng kaunting pag-aalala.
Hindi, ang tanong ay kailan siya babalik?
Hindi ko alam 'yan.
Paano kung ganito, padalhan mo siya ng mensahe.
Tingnan mo kung sasagot siya.
Tawagan mo lang siya nang direkta, subukan mo.
Sumagot siya.
Kumusta? Hipag?
Nagpalit ka na ba ng telepono?
Ako ito, Weiguo.
Nasaan ka?
Sa Sanya, 'di ba?
Sige, sige, sige, sige.
Huwag kang mag-alala, hindi ko sasabihin kay kuya.
Hindi, anong ginagawa mo sa Sanya?
Sige, iyon lang kung ganoon.
Kumusta?
Ikaw ang kumuha sa hipag, 'di ba?
Napakatalino.
Ano ang dahilan?
Matagal na siyang nakakulong sa sarili niyang maliit na mundo.
Gustong magrebelde nang kaunti.
Pero hindi naglakas-loob na lumayo nang husto.
Binibigyan ko lang siya ng kaunting lakas ng loob.
Kaya hanggang saan siya makakarating?
Hindi ko alam. Nasa kanya na 'yan.
Ah, tama. Sinabi sa akin ni Lianbao.
Tungkol sa pekeng doktor na 'yan.
Salamat.
Pasalamatan mo ako para saan?
Para sa pagtulong sa iyo na itago ito sa lahat?
O dahil sa pagpapaliban ko at hindi pagpayag na magpagamot ka?
Kung ang pagbubunyag sa iyo ay talagang makakabuti,
Gusto ko sanang sabihin sa buong mundo ngayon din
tungkol sa mga kasinungalingan mo.
Mag-ayos ka.
Kung wala nang iba, ibaba ko na ang tawag.
Paalam.
Jing'er.
Nanay.
Bumalik ka na... bumalik ka na.
Uh...
Itatapon ko ito.
Ilagay mo na lang sa refrigerator.
Jing'er.
Galit pa rin?
Alam ko.
Na...
Sa lahat ng mga taong ito, ako...
Huwag mong sabihin.
Na... ako at ang Guro Xiatian na iyon...
Wala naman talagang nangyayari.
Gusto ko lang siya
para makatulong sa pag-promote ng Penglexuan.
Wang Chunsheng.
Minaliit mo talaga ako.
Handa na ang hapunan, nasa kaldero na.
Sige na kumain ka na.
Feifei.
Hindi ka nagpalit ng damit nitong nakaraang dalawang araw, 'di ba?
Hindi ba nilabhan ka ng tatay mo?
Oo.
Nay, saan ka ba nagpunta ng ganitong oras?
Masaya ba ito?
May nakuha ka bang magagandang litrato?
Ayos lang naman.
Dito.
Kalaunan,
Dapat tayong tatlo ang magkasamang maglakbay.
Matagal na rin simula noong huli tayong magkasama.
Pagkatapos ay kailangan nating pumili ng lugar
na gustong puntahan ni Nanay.
Tama, tama, tama.
Tara, punta tayo roon.
Sige.
Magaling!
Ito... ang bango ng ulam na ito.
Ito...
Mabango.
Mga piniritong itlog.
Matagal na akong hindi nakakatikim nito.
Hindi ka ba kumakain nang maayos nitong nakaraang dalawang araw?
Hindi ba nagluto ang papa mo para sa'yo?
Ginawa niya.
Pero wala naman itong kasing ganda nito, 'di ba?
Kailangan kong kumain ng tatlong mangkok ng kanin ngayon.
Salamat.
Feifei, tara na, kumain ka na ng karne.
Kainin mo ang ilan sa karneng ito.
Ginoo, ilan po ang nasa grupo ninyo?
May hinihintay ako.
Tagapamahala Dong.
Ikaw talaga yung tipo ng
isang babaeng may natatanging husay.
Natutuwa ka sa akin, Pangulong Luo.
Hindi, hindi, hindi, huwag kang maging awkward.
Tara na, tara na.
Isang pagpupugay sa iyo.
Mabuhay.
Pangulong Luo, kung gayon ay ituturing naming naayos na ang bagay na ito.
Ipapadala ko sa iyo ang kontrata mamaya.
Sigurado.
Para maging tapat sa iyo,
ang dahilan kung bakit handa akong magtrabaho sa inyong kompanya
ay dahil sa iyo.
Salamat, salamat.
Makakaasa ka.
Siguradong hindi kita bibiguin sa panig ko.
Naniniwala ako diyan.
Naka-off ang relo mo, 'di ba?
Sige, ako na ang mag-aayos para sa'yo.
Hayaan mong ako ang mag-adjust.
Sa totoo lang,
Gusto kong sabihin sa iyo
Umaasa ako na ang ating kooperasyon
maaaring mas malapit nang kaunti.
Ikaw...
Naku, gabi na rin pala.
Pasensya na, Direktor Luo.
May iba pa akong dapat asikasuhin.
Kailangan ko munang lumabas.
Inasikaso ko na ang bayarin.
May kailangan ba itong gawin?
Oo, kailangan kong sunduin ang anak ko galing sa paaralan.
Magtatagal ka pa nang kaunti.
Mahalaga ang pagsundo sa bata.
Sige, ipapahatid kita sa driver ko.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, ako mismo ang nagmaneho.
Ayos lang. Kung aalis ka,
Ano ba ang saysay ng pag-upo ko rito nang mag-isa?
Tara na.
Gayunpaman, Qianqian,
Ang saya naman ng kwentuhan natin ngayon, 'di ba?
Oo, napakasaya.
Pero parang medyo hindi pa tapos.
Hahanap ako ng lugar sa ibang pagkakataon,
At puwede tayong mag-usap nang maayos, ha?
Saan mo sa tingin nilalagay ang kamay mo?
Nababaliw ka na ba?
Ano? Sino ka ba talaga?
Sino ako? Sasampalin kita!
Li Lianbao!
Ikaw...
Baliw ka ba o ano?
Huwag mo akong pigilan!
Hindi...
Ano ang ginagawa mo?
Ano? Hindi mo ba nakitang may masamang balak ang gago na 'yon?
Sino ang tinatawag mong gago?
Ikaw ang tinutukoy ko!
Tingnan mo,
Masyadong maraming tao rito.
Pumunta tayo sa ibang lugar para makapag-usap.
Tara na.
Sabihin mo na ang kahit anong gusto mong sabihin dito.
Sa tingin ko kailangan
para mas maging malinaw ang ating pakikitungo sa isa't isa.
Ano ba ang hindi malinaw sa pagitan naming dalawa?
Alam na alam mo naman na nagtatrabaho ako, nag-e-entertain ng kliyente.
Masyado kang nag-aalala ngayon.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Madalas mangyari ang mga ganitong sitwasyon sa hinaharap.
Kaya, sa bawat pagkakataon,
Kakaladkarin mo ba palabas ang lalaki at bubugbugin?
O kailangan mo ba akong bantayan
Sa tuwing lalabas ako para magtrabaho simula ngayon?
Alam ko
tiyak na naranasan mo na
ganitong bagay nang higit sa isang beses.
At naniniwala akong may kakayahan ka
para harapin ang mga taong ganyan.
Pero kapag nakikita ko, hindi ko matiis.
Hindi ko kayang makita ang babaeng mahal ko
ginugulo nang ganoon ng ibang tao.
Li Lianbao,
pareho na tayong nasa hustong gulang.
Huwag mong pagsamahin ang trabaho at damdamin.
Okay?
At nilinaw ko na ito nang husto sa iyo noon.
Ayoko ng relasyon natin
para maging masyadong kumplikado.
Huwag makialam sa trabaho at buhay ng isa't isa.
Pero ngayon tila
Hindi mo talaga magagawa 'yan.
Hindi.
Hindi ba't simple lang naman ang relasyon natin?
Nagkunwari lang ako dahil sa pag-aalala at kagustuhang protektahan ka.
Mali ba ako para doon?
Ano ka ba para sa akin?
Ayos.
Pinag-isipan ko nang sobra.
Pasensya na.
May mga bagay akong dapat gawin.
Pumasok ka.
Kita mo, talagang kailangan ka ng bahay na 'to.
Mas komportable rito kapag kasama ka.
Ang ganda talaga ng damit na iyan.
Hindi ko pa nakikita ang damit na ito dati.
Binili ko lang ito ilang araw na ang nakalipas.
Isara mo ang pinto at maupo ka.
Tingnan mo itong akin...
Kung gayon, itong unan ko, gagawin ko...
Wala kang sinabi buong araw.
Ilang araw ka na ring walang balita.
Hindi, ganito ka lang talaga...
Medyo nakakatakot, alam mo ba?
Ganoon ba talaga ito katakot?
Hindi.
Akala ko gagawin mo... alam mo na...
Ano?
Akala ko para...
...hiwalayan mo ako.
Diborsyo?
Sa iyong mga pangarap.
Mas mabubuhay pa ako nang mas matagal kaysa sa iyo, gagawin ko.
Isa...
Um... ilalagay ko ito rito.
Ilagay mo diyan.
Sa totoo lang, iniisip ko rin ito nitong mga nakaraang araw. Talaga.
Ito... ito...
Ito ako...
May sarili akong mga problema.
At saka, ang paraan ng pamumuhay natin...
Alam mo, nitong mga dalawampung taon...
Medyo matagal lang din...
Tama? Basta magkasama lang palagi...
Parang... kaliwang kamay at kanang kamay lang.
Kapag sinabi ng ibang tao na...
Sa tingin ko totoo naman talaga.
Ang galing lang ng koordinasyon namin...
Pero pagkatapos...
Alam mo, kung may isa talagang nawawala...
Tama? Basta... basta...
Pakiramdam nito ay tuluyan itong nawala at walang magawa.
Iniisip ko rin nitong mga nakaraang araw.
Bakit ko hinayaan ang sarili kong maging...
...napakagulo?
Parang isang matandang maybahay.
Sige, sige, hindi ka naman mukhang matandang maybahay.
Talaga.
Simula ngayon...
Kahit natutulog ako...
Kailangan kong magmukhang maganda.
Tama, tama, tama. Maganda.
At gayundin...
Ako...
Hindi ko dapat isuko lahat ng kaligayahan ko...
...sa iyo at sa anak natin.
Dapat sa sarili ko mismo manggaling ang kaligayahan ko.
Hindi, may kaunting problema diyan, alam mo ba?
Dapat mong ilagay ang iyong kaligayahan...
...sa amin.
At dapat ko ring ilagay ang aking kaligayahan...
...sa iyo.
Pero hindi dapat sa ating dalawa...
...ilagay ang ating kaligayahan...
...sa batang walanghiya na 'yan.
Malapit na siyang kumuha ng college entrance exam, 'di ba?
Sasabihin niya "mag-aaral na sa kolehiyo" tapos aalis na.
Iiwan niya tayo sa alikabok kung ganoon.
Magkakaroon na siya ng sarili niyang buhay, 'di ba?
Dapat lang natin siyang balewalain.
Magiging masaya tayo nang mag-isa.
Para sabihin ko sa'yo, simula ngayon...
Naghanap ako ng isang sikat na quote, alam mo ba?
Sa tingin ko ay talagang tama ito.
Tungkol ito sa kung paano ang isang asawa...
...dapat akong tratuhin na parang isang mangingibig.
Wang Chunsheng, hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Yung Xiao Zhang mula sa department store mo...
At ang buong sunod-sunod na mga bagay bago...
Hindi mo pa rin sila ipinaliwanag nang malinaw sa akin.
Tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo.
Binili ko ito para sa iyo.
Ito... ito...
Palagi mong sinasabi na huwag kang bibili ng mga gamit.
Pero sabi nila...
...kahit bumili ka lang ng karne o kung ano pa man...
Tingnan mo.
Tigilan mo na ang pag-alog-alog diyan.
Hindi ka ba nagsasayang lang ulit ng pera?
Hindi, ikaw... Sa tingin ko...
Magkano ang nagastos dito?
Bilang isang babae...
Naniniwala akong karapat-dapat kang magkaroon nito sa buhay mo.
Sige, sige, ipapasa ko na sa'yo.
Hindi, ito...
Huwag mong itapon itong kahon mamaya.
Tingnan mo ang singsing, hindi ang kahon.
Hindi, hindi.
Huwag mong itapon ang kahon, gagamitin ko 'yan sa ibang bagay mamaya.
Ang ganda talaga nito.
Oo, puwede pa nga itong gawing night light.
Kapag bumangon ka para gumamit ng banyo o kung ano pa man.
Magkano ito?
Sino ang may pakialam kung magkano?
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong bilhin 'yan.
Tingnan mo...
Lagi ka na lang nagsasayang ng pera nang ganito.
Ikaw... ito, ito, ito...
Hindi, hindi.
Para saan ako kumikita ng pera?
Hindi ba para bumili ng mga gamit para sa iyo?
Pagpasok ko sa trabaho mamaya...
Kailangan ko na itong tanggalin.
Paano kung mawala ko ito?
Ano ang gagawin natin kung gayon?
Kita mo, kita mo? Ikaw... napaka-...
Tiniis mo lang ito nang kaunti...
Nakatakda ka pa ring magtrabaho nang manu-mano, sinasabi ko sa iyo.
Ito... siguradong mahal talaga ito, 'di ba?
Nakakainis. Nagsasayang ng pera.
Gusto mo ba ito?
Ito... ikaw...
Ikaw... ikaw...
Sabihin mo lang na gusto mo, para sa ikabubuti mo.
Hindi, ako...
Isusuot ko pa nga 'yan sa pagtulog.
Huwag mo lang itong mawala o ano pa man sa huli.
Basta't magustuhan mo.
Matulog ka na.
Ibaba mo ang unan para sa akin.
Sino sa tingin mo ang inoorder mo?
Sige, sige, sige. Ako na lang ang gagawa.
Aking sarili, aking sarili, aking sarili.
Ang hirap ng buhay.
Bilisan mo.
Mas mabilis.
Hindi, matutulog ka ba nang nakasuot niyan?
Tanggalin natin.
Ikaw... bakit ang dami mong sinasabi?
Matulog ka muna. Patayin mo ang ilaw.
Pumasok ka.
Weiguo: limang daang libo.
Komisyon sa deposito ni Manager Qiu: isang daang libo.
Binibili ni Weiguo ang aking mga shares: limang daang libo.
Wala pa akong isang daan at siyamnapung libo.
Gagana ito. Gagana ito.
Gagana ito.
Sige, kung ganoon.
Mahusay.
Mula ngayon...
Ang Dong Qian ang aming opisyal na kasosyo.
Isa na naman tayong pamilya.
Kung gayon, magkaroon tayo ng kaaya-ayang kooperasyon mula ngayon.
Kaaya-ayang kooperasyon.
Kaaya-aya.
Mabuti. Mula ngayon, isa na itong pakikipagsosyo.
Kuya, may iba pa akong gagawin.
Kaya aalis muna ako.
Aalis?
Uh, ilabas mo siya.
Alis na ako, Weiguo.
Abangan siya sa labas.
Hindi na kailangan, Kuya.
Ihahatid na kita palabas.
Talaga, ayos lang.
Bakit ba ang weird ng kinikilos niyong dalawa?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
May mga gagawin din ako, aalis na ako.
Pasensya na sa pagyaya sa'yo na lumabas nang napakaikli lang.
Bigla na lang akong naging interesado sa ilang mga bagay.
Sa tingin ko maibibigay mo sa akin ang mga sagot.
Ang dahilan kung bakit mo sinimulan ang lahat ng gulo...
...ay kukuha ng mga bahagi ni Lianbao...
...sa Hive Tech, tama ba?
O sa halip...
...ang dahilan kung bakit handa kang mamuhunan sa Pengle Xuan dati...
...ay para dito.
Pasensya na.
Lihim sa kalakalan iyan.
Hindi ko masabi sa iyo.
Hindi ko alam kung gaano kahalaga ang Hive Tech na ito...
...talagang para sa iyo.
Pero malalaman ko rin naman agad.
Sana huwag kang sumubok ng kahit anong trick.
Martin, mag-isip ka muna...
...tungkol sa kung paano mamuhay nang mas matagal pa.
Sarili mo muna ang inaalala mo.
Lao Zhang.
Gusto kong makipagkasundo sa iyo.
Kaya kong isuko lahat ng equity ko sa Rice.
Pero may isa ka pang huling pabor na kailangan mong gawin sa akin.
Namuhunan si Kevin sa maraming bagong kumpanya ng agrikultura...
...sa Timog-silangang Asya at Tsina nitong nakalipas na dalawang taon.
At madalas na siyang nakikipag-ugnayan...
...kasama ang mga ministeryo ng agrikultura ng iba't ibang bansa.
Ang Hive ay isang kumpanyang gumagawa ng mga palabas na nakatuon sa libangan...
...mga produktong maaaring isuot.
Wala akong nakikitang koneksyon sa agrikultura.
Siguro masyado mo lang iniisip 'yan.
Sige, pag-iisipan ko pa.
Walang muwang.
Ikaw...
...huwag sumagot sa mga mensahe o sumagot sa mga tawag.
Akala ko tinatanggihan mo na naman ako.
Nasa tawag lang ako.
Sa wakas ay nagkusa ka na ring yayain akong lumabas.
Dahil may naintindihan akong kasabihan.
"Tanging ang mga isda ang nakakaalam kung mainit o malamig ang tubig."
Maraming bagay sa buhay ang malamang na ganoon.
Hindi niya ako pinilit...
...na huwag inumin ang kapeng ito.
Kalaunan, hindi na niya iginiit na mabuhay...
...ang kanyang malayang buhay din.
Kapag magkasama ang dalawang tao...
...hindi mo pwedeng sarili mo lang ang isipin mo.
Kailangan mo ring isaalang-alang ang ibang tao.
Tama?
So nakumbinsi ka lang pala sa kanya nang ganoon lang?
Hindi ko masasabing kumbinsido ako sa kanya.
Naisip ko na rin mismo.
Ilan sa sarili kong mga problema.
Anong mga problema?
Lagi kong sinasabi na mayabang ka...
...pero ang totoo, ang mapagmataas ay ako.
Akala ko nakikita ng manonood ang halos kabuuan ng laro.
Pero sa totoo lang, sa maraming bagay...
...kung ikaw lang mismo ang nasa sitwasyon...
...alam mo ba kung ano ang hirap?
Siyempre...
...napakadaling magbigay ng payo sa iba.
Pero sa totoo lang, hindi ko dapat ginawa iyon.
Siyempre, umaasa talaga ako...
...maaari ka nang sumailalim sa operasyon sa lalong madaling panahon.
Basta, simula ngayon...
...Hindi ko gagawin...
...ipinipilit ko sa iyo ang mga ideya ko.
Tungkol sa eksibisyon ng potograpiya...
...maaari mo ba akong tulungan na makipag-ugnayan sa ilang mga lugar?
Kung kumita ang eksibisyon...
...pwede kitang bigyan ng kaunting tulong.
Kumusta naman 'yung kaibigan mong blond?
Xiaoqi?
Hindi ko alam ang pangalan niya.
Umuwi siya para asikasuhin ang ibang mga bagay.
Okay lang?
Sige.
Pagkatapos kong ayusin ang mga gamit ko sa tindahan...
...Tutulungan kita.
Naayos na kung ganoon.
Deal.
Gagawin ko.
Hindi mo na babawiin ang sinabi mo.
Sige.
Malapit nang maluto ang malamig na salad ng pipino para sa hapag-kainan tatlo, 'di ba?
Halos handa na, halos handa na.
Tinakot mo ako! Anong ginagawa mo?
Abala ako!
Nakita ko ito mula roon...
...napakakintab!
Nakakasilaw talaga.
Sinasabi ko na nga ba, ang bigat ng kamay ko sa suot ko nito.
Lihim ka lang natutuwa sa sarili mo.
Natatakot akong lagi itong mahulog sa pinggan.
Huwag mong hayaang kainin ito ng isang kostumer.
Paparating na ang pagkain!
Ensaladang pipino.
Dinadala ang salad ng pipino.
Salamat talaga sa pagsusumikap.
Ano ba ang pinunta ko rito?
Nandito na lahat ng putahe.
Kuya.
Kung hindi mo gusto ang lasa, sabihin mo lang sa akin.
Hipag, ayos na ba ang lahat ngayon?
Kailan ba nagkaroon ng problema?
Tama, ang iyong...
...kumusta na ang tungkol sa Harvard?
Heto na naman tayo.
Hindi, nag-a-apply ako ng visa ngayon.
Ano ang pinaplano mo?
Sasamahan kita!
Hindi, napakalaki ng operasyon na 'to...
...at isa rin itong bagong teknolohiya.
Hindi ako magiging panatag kung hindi ako pupunta.
Hindi na kailangan, Kuya.
Matanda na ako, hindi na kailangan.
Ano ang ibig mong sabihin na 'hindi kailangan'?
Kusinero!
Ang platong ito...
Tama, tama, tama.
Sige, asikasuhin mo ang trabaho mo.
Makinig ka sa akin, sinasabi ko sa iyo...
...aayusin natin ito nang ganito.
Magmadali kang bumalik at magpahinga.
Mag-usap tayo mamaya, mag-usap tayo.
Huwag mo akong sabihing 'mag-usap tayo mamaya'!
Darating, darating!
Plato!
Hipag.
Ayos lang ba kayo ni Big Bro ngayon?
Maganda 'yan, napakaganda talaga.
Bilisan mo, bumalik ka na at magpahinga.
Mag-ingat ka at magpahinga.
Kumikinang ka nang positibo.
Alis na ako.
Magpahinga ka nang maayos.
Tiyo, kailangan kitang makausap.
Isara ang pinto.
Sige.
Sige na nga, ano ba 'yan?
Bale wala, hindi mo kailangang sabihin. Alam ko.
May crush ka sa isang tao, 'di ba?
Kaklase ba o kaibigan online?
Wala alinman.
Napakagandang babae lang talaga niya.
Tito, kapag may gusto ka sa isang tao...
...dapat mo bang sabihin sa kanya?
Depende 'yan.
Pero kailangan mo munang makasiguro...
...kung magustuhan ka rin niya.
Hindi talaga ako sigurado tungkol diyan.
Kung gayon, dapat mo na lang sabihin sa kanya.
Mas mabuting sabihin na lang palagi kaysa hindi.
Kaya hindi mo pagsisisihan sa huli.
Gayunpaman...
Kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
Kung sakaling i-reject ka niya...
...kailangan mong tanggapin ito.
Magiging medyo awkward iyon.
Ayos lang naman na tanggihan niya ako.
Hangga't hindi niya sinasabi kahit kanino.
Tiyo, kaya...
Base sa iyong karanasan...
...paano dapat aminin ng isang lalaki na gusto niya ang isang babae?
Maling tao ang tinatanong mo.
Alam mo ba kung bakit?
Bakit?
Hindi na kinailangang umamin ng Ikatlong Tiyo mo.
Naiintindihan ko.
Noon pa noong kabataan ko iyon.
Tapos tatanungin ko si papa.
Huwag mo na siyang tanungin.
Naligo na siya.
Tingnan mo.